Me estoy tocando en este asqueroso
baño abandonado
la taza del inodoro toda amarilla y asquerosa por la
edad
Ya había ido demasiado lejos como para preocuparme
más.
ahora mismo
todo lo que puedo pensar es
cuanto quisiera que fuera el grueso de lucas
polla caliente y palpitante en lugar de mis dedos
el propio hijo de mi marido
mis dedos estaban resbaladizos y brillantes
Cubierto con la evidencia de mi propia excitación.
Con los ojos cerrados, todo lo que podía imaginar
era lo grande que era.
dos semanas antes, presionando con fuerza contra una
fina tela gris
empujando contra esa fina capa de algodón gris
Me imaginé la calidez de él, me imaginé esas manos
las mismas manos que acababan de seguir
Subiendo por mi muslo, agarrándome fuerte y
abriéndome.
ahora estaba rechinando contra mis propios dedos
la vergüenza ya no importaba
mi mente era pura estática
persiguiendo esa sensación de estar lleno
El aliento de Lucas rozó mi oreja.
su olor agudo, fuerte e inconfundiblemente masculino
envolviéndome
Richard no tenía idea, sus ojos ansiosos
fijo en mí a través del espejo retrovisor
se estrelló sobre mí tan de repente
mi corazón latía con fuerza
como si quisiera estallar directamente desde mi
pecho
estaba tan cerca